# Бухарин Владислав - "BrainRu"

### Группа: 10 - И - 1

### Электронная почта: vladbax6@yandex.ru

### VK: https://vk.com/vladd00ss

**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“BrainRu”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

Очень часто люди сталкиваются с ситуацией, когда им нужна помощь с решением какой-либо задачи. Чаще всего мы идем в интернет и смотрим там решение. Но что если решения нет и никто не задавал похожий ответ. Вы можете попробовать создать тему в mail.ru ответы, но верный ответ вы получите нескоро. Именно поэтому будет создан сервис, в котором будут быстро отвечать и помогать с решением задач.<br>
Проект BrainRu позволяет пользователям создавать запросы на решения задач и давать ответы пользователям в разных сферах.
Уже был создан сайт с похожим функционалом, но в связи с последними событиями он был заблокирован на территории России.
На рынке представлены аналоги, но на не которых из них нет поиска по категориям или возможность оставлять реакции(комментарии) или автоматическая модерация

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

* Школьники средней и старшей школы
* Студенты первого, второго курса

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

* Android (5.2 и выше)
* IOS(12.3 и выше)
* Windows (XP и выше)

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
* Регистрация
* Авторизация.
* Создать запрос на решении задачи
* Поиск решений по условию задачи
* Поиск решений по категории(теме)
* Создать ответ на задачу
* Комментировать, отправлять реакции на ответы
* Форма для связи с разработчиком, для сообщения об ошибках и багах

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Анализ 3 программных продуктов, которые максимально приближены к заданному функционалу, показал, что:
* <a href="https://znanija.com">Znanija.com</a>: Запрещен в россии(прекратил свою работу в данном регионе)
*	<a href="https://otvet.mail.ru">Ответы mail.ru</a>: Много спама, большое количество не актуальной информации.
* <a href="http://bolshoyvopros.ru">Большой вопрос.ru</a>: Устаревший дизайн, неудобство в поиске ответов, нет возможности давать реакции
* Социальные сети: Несмотря на то, что они дают возможность решения этой проблемы. Но это не рационально и не удобно, так как большинство пользователей соцсетей не заинтересованы в решении задач.

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	Mysql/PostregSql база данных
*	Python, Django
*	VPS сервер

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

1) Создание дизайна
2) Верстка макета
3) Создание api системы, архитектуры базы данных
4) Объединение Frontend и Backend
5) Тестирование
6) Решение багов
7) Публикация проекта

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

*	Нехватка времени на выполнения объема всего проекта
*	Трудности с интеграцией с облачными сервисами
* Нехватка времени и знаний для создания алгоритма модерации
